Olá {firstname} {lastname},

Obrigado por ter criado uma conta de cliente na nossa loja {shop_name}.

Aqui estão os seus detalhes para "login":

Endereço de e-mail: {email}
Palavra-passe: {passwd}
 
Agora pode fazer encomendas na nossa loja: {shop_url}

Informações de Segurança Importantes:

1. Mantenha sempre os seus dados de conta seguros.
2. Não revele os seus dados de login a ninguém.
3. Altere a sua Palavra-passe com regularidade.
4. Se suspeitar que a sua conta está a ser usada de forma ilegal, por favor notifique-nos imediatamente.

{shop_url} 